Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қазір 2023 жылы
Өзіңіз білетін 2023 жыл ағынын жасаңыз
Бір уақытта екі тарихты белгілеу
Бұл өткен менмен бетпе-бет келу.
Сіз жеңе аласыз ба?
Түсіндім, Морикун.
Коноха, бар күшіңізді салыңыз!
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Эй, Мамору (Мамору)?
Сіз тек Мамору екеумізбен ойын жасаймын дедіңіз.
Ойын жасау үшін сценарий мен музыка керек.
Тіпті жүздеген иллюстрациялар қажет.
Қалайша екеуміз ғана болдық...
Жүйені қолдаудан басқа, мен де көмектесе алмаймын.
Өйткені мен бағдарламашымын
Оны өзіңіз жасаудан басқа амалыңыз жоқ.
Уф!
Уф... бұл тым абайсызда.
Ойын жасау да дамып келеді.
Егер сіз оны қазір жасағыңыз келсе
Енді мен өз бетімше ойындар жасай аламын
AI арқасында
А... AI?
♪～
～♪
Бүгінгі ойындардағы иллюстрациялардың көпшілігі
AI мұны сіз үшін жасайды.
А, бұл!
Иә, бұл сіздің баяғыда салған суретіңіз.
AI-ға мұны үйренуге мүмкіндік беріңіз
Мамору-кун!
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Бұл AI мен жасаған және жеке.
Сыртқы әлемге ашылмаған
Бұл сурет жүктелгенде...
АИ талдап, ұқсас суретті жасайды.
Уау! Бұл керемет!
Суретті оңай өзгертуге болады
Жалпы иллюстрациялық бояудан...
Аниме бояуы Ах!
Акварель сияқты нәрселерді де жасауға болады.
Ал Хинацуру…
Сызбадағы қателерді автоматты түрде түзетеді
Е! Өте пайдалы!
Суреттер ғана емес
Ойын жасауға қажетті әңгімелер мен музыка
AI сізге көмектеседі
Бұл әдіс AI көмегімен
Ол қазір ойын жасаудың негізгі ағымына айналды.
Осы арқылы сіз өз бетіңізше ойын жасай аласыз.
Егер AI осы деңгейге дейін дамыған болса, адамның араласуының қажеті болмайды.
Сіз жай ғана ойын жасай алмайсыз ба?
Әрине
Ағымдағы ойын жасау тұтастай осы бағытта қозғалады.
Дегенмен, AI дамып жатса да, әлі де жасалмайтын нәрселер бар.
Мұның не екенін білесіз бе?
Э~?
Бұл не?
Бұл безгегі.
AI жоғары сапалы жұмыстарды тез және арзан жасайды
Бірақ ол жерде жылу жоқ
AI бар
Ойындар жасаудың себептері
Мазмұн бойынша қақтығыс немесе қорқыныш жоқ
Тек бұйрықты адал орындаңыз
Нәтижелер
Жаратушының құмарлығын сезінбейтін ойын.
Аяқталды
Тіпті ең қызықсыз ойындар да сатылуы мүмкін.
Өйткені ол өте толық көрінеді.
Сондықтан бүгінгі әлем АИ жасаған ойындарға толы.
Хааа~
Мейко және басқалары әлі де олардың көпшілігін қолмен жасауда.
Бірақ бізге қазір керек нәрсе ойын емес.
Уақытты өзгертетін ойын.
AI жалғыз мұндай нәрсені жасай алмайды.
Бізге адам күші керек
Басқаша айтқанда, оны жасаудан басқа амалыңыз жоқ.
Ух... у... қысым...
Жарайды, бұлай пессимистік болмаңыз.
Қазір шаршауды қалпына келтіруге арналған көптеген элементтер бар.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Массаж функциясы бар кеңсе креслосы!
Бұл өте қиын қозғалады!
Мамонт энергиясы ұйқыңызды кетіреді!
Бұл ессіз түс!
Менің күйзелісім тылсым күш арқылы нөлге дейін төмендейді.
Бақытты қоспалар!
Жиынтық ретінде қосымша инесі жоқ шприц туралы не деуге болады?
Бәрі жақсы ма? бұл!
Бұл...артық пайдаланылған сияқты бірнеше заттар...
Иә?
Осыншама ұзақ па?
Мұндағы құлыпты саусақ ізі аутентификациясы арқылы ашуға болады.
Сыртқа шыққыңыз келсе, рұқсатсыз шығуға болады.
Мұнда басқа адамдарға рұқсат етілмейді.
Сондай-ақ, 98 (Кюухачи) сөресіне жақындамаңыз.
98 сезімтал
Мен оған тиіспеймін...
Онда мен шығамын.
Е, Мамору-кун, шығасың ба?
Қайда?
Бұл жұмыс.
Мен мазмұнды басқаратынымды айттым ба?
Мен басқаруға жауаптымын.
Менің әкем сияқты қарыз болайын деген ойым жоқ.
Аха…
Я~
Мамору-кун да кәмелетке толған.
Жоғарыдан бірдеңе айтпа.
Мен айтамын!
Өйткені I
Мен Мамору-кунды жас кезінен білемін.
Ол кезде мен жеккөрінішті бала едім.
Бұл соншалықты кішкентай емес еді, солай ма?
Біз алғаш танысқанда мен 15 жаста едім.
Әй, енді ойлап қарасам, Мамору-кун.
Осы уақыт бойы жалғыз өмір сүрдіңіз бе? Мұнда?
О
Бұл пәтерде тұру қызық емес.
Олардың көпшілігі осында.
Жалғыз ба?
Ишишиши
Жаттығуға жарайды, білесің бе.
А... жоқ!
Біртүрлі емес
Мамору-кун күткендей!
Хаа…
Онда мен қазір барамын.
Иә!
Қош келдіңіз, хехехе
(Ер адам) Бұл жауыз!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Қоңырау үні)
Қалдарыңыз қалай?
Дұрыс, қызым ақыры университетке түсу емтиханын тапсырады.
Бұл жылдам, солай емес пе?
Ух... (Мамору) А?
Бұл мүмкін емес!
Бірнеше күн болды.
Өйткені бұл тарихты өзгертетін ойын.
Мен оны ешқашан жасаған емеспін!
Бұл 1 миллиард иен жасайтын ойын жасаудан әлдеқайда қиын!
Басында мен мұны істей аламын деп ойладым.
Сіз не ойласаңыз да, бұл мүлдем пайдасыз!
Мен соңғы ойында бар талантымды жұмсадым!
Бұл бір соққының кереметі!
Сіз ойын жасағыңыз келгендіктен уақыт бойына секірдіңіз, солай ма?
Бір рет жасағаннан кейін мұны істеу керек пе?
Жасағым келді, жасаудан басқа амалым жоқ деп ойладым.
Иә, иә!
Өнім жасамайтын, тек өз әсерін беретін тұтынушылар.
Өтінемін, үндемеңіз!
Тұтынушы кім?
Мен бағдарламаны орындадым!
Не болды!
Мен оқимын, радио тыңдаймын, тіпті музыка тыңдаймын.
Бұл оңай!
Ах!
(машина жұмысының дыбысы)
Не... не... бұл не!
Қайтарыңыз! Ах...
98 операция дыбысы
Бұны тыңдасам, көңілім тыныштандырады.
Е...
Ах...
Ал сосын!
Мен саған сататын ойын жаса деп тұрған жоқпын.
Мен сендерге қызықты ойындар жаса деп тұрған жоқпын.
Дәл қазір ойында немен айналысқыңыз келеді?
Бұл туралы ойланыңыз
Хмм.
Grrgh... grrgh...
Мен ауысуға шығамын!
Ойланып қарашы, сен... иә?
Сіз өзіңізді «Мен» деп атайсыз ба?
Иә?
Сіз өзіңізді «Коноха» деп атайтынсыз.
А...
Мен әрқашан осылай болған емеспін бе?
Сіз...
Тезірек ойын құрғаныңыз жөн.
Е...
Хаа һаа һаа…
Сіз де өзгеріп жатырсыз.
Бүгінгі дүние саған да әсер етеді.
Іс осылай жалғаса берсе, бастапқы дүниенің естеліктері жойылады.
Ол сізден жоғалып кетуі мүмкін.
Хаа һаа һаа…
Жоқ, әлі есімде.
Сыртқы түрі мүлде өзгергенімен
Менің есімде дұрыс!
Бұл менің Акихабараға келген бірінші күнім болды.
Хаааах! Гүх!
Мен мұндай жат жерде болған емеспін.
Ойындар мен комикстер өте көп.
Сүйкімді қыздар өте көп
Күнде фестиваль өтетіндей болды.
Бұл Акихабара!
Уау ахаха хахаха
Хаха... хахаха
Хаа…
Дұрыс, үйге ертерек барып ойын жасайық!
Не дедің?
Иә?
Ах!
Туя-чан?
Туя-чан...
Сәлеметсіз бе, Туя-чан?
Әпке?
Әпке!
Туя-чан!
Уау, Туя-чан!
Эй... біраз болды.
Иә?
Менің нөмірімді қайдан білесің?
Мен оны баяғыда Комикетте ауыстырдым.
А, солай ма?
Бірақ мен сізге көп қоңырау шалдым.
Қосылмаған
Енді сөйлесе алмаймыз деп ойлаймын.
Кешіріңіз... Кешіріңіз, Туя-чан.
Ал... Мен оның орнына жаңалықты көрдім.
Бұл керемет!
Мен Туя-чанның компаниясы жақсы жұмыс істеп жатқанын көріп тұрмын!
Ах... Рахмет.
Ымм... Әпке, қазір қайдасыз?
Сіз ұзақ уақыттан кейін кездесіп, сөйлескіңіз келе ме?
Иә! Ах... ой...
Мм... Сізбен кездесуге мүлдем қарсы емеспін.
Туя-чан, сіз таң қалуыңыз мүмкін.
Мәселе жоқ!
Әпке, қазір қайдасыз?
Қайда болсаң да мен сені алып кетемін.
Бүгін жұма.
Жоқ?
Хе-хе-хе…
Мен де сенімен танысқым келеді, Туя-чан!
Осындай нәрсе, Рокуда-сан
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Жоқ, ол жоғалды.
Радиозал
Мен мұнда жиі келетінмін.
Маған да осындай жерлер ұнайтын.
Хахаха, аздап жалғыздық.
Әлі де... (Мамору) Иә?
Қызық, ол стадион қашан салынады?
Әйтеуір мен салған компания өзін сатып жіберді.
Анаңның денесін басқа жерге көшірді деп айттың.
Сізде қиындық болды ма?
Қайта құру осындай керемет жылдамдықпен жүріп жатыр.
Кез келген нәрсе болуы мүмкін.
Бұл дұрыс.
А, онда Рокуда мырза, міне осы.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Сізге де жақсы жұмыс
Коноха ойынды сәтті аяқтады деп есептесек.
Осыдан кейін не істеуім керек?
Коноха ойынмен 1999 жылға барды.
Оны сату мүмкін емес.
Мәліметтерді екінші жағынан көшіріп, өткенге қалдыру керек.
Ал оны кімге сеніп тапсыруымыз керек?
Коноханың қорқынышты оқиғасына сеніңіз
Ойынды жақсы пайдалана алатын адам...
Сізге көп рахмет
Иә?
Тағы кофе, өтінемін.
Кашикомаримасу
Туя-чан, мүмкін әлі жоқ шығар...
Уау!
А... уф!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ах!
Сізге қалай ұнайды? Жаңа кеңсе
Бұл сіз сияқты сұлу және талантты адам үшін тамаша орын.
Біз бұған сенеміз
Мисс Туя
Иә, бұл тамаша кеңсе.
Бірақ бір ғана нәрсе
Неліктен мен құрылтайшымен кездесе алмаймын?
Гленн мырза
Кешіріңіз
Құрылтайшы қазір маңызды жобамен жұмыс істеуде.
Туя ханымға
Бұл аяқтала салысымен, мен бірінші сенімен кездескім келеді.
Менімен кездесуден басқа істерің бар ма?
Біз тең құқылы серіктес болуымыз керек
Әрине, біз теңбіз.
Сол үшін сіз сондасыз, Туя ханым.
Кью ойынын өндіру бойынша ноу-хау туралы біліңіз
Келісіммен және түсіністікпен
Мен... а
Сезімдерің салмақты.
Бірақ мен де
Мен Planet Games Japan бас директорымын.
Жеткілікті өкілеттілік...
Иә?
Не...
О, бұл тамаша!
Бақытты болыңыз, Туя ханым.
Акисато Коноха-сама сол жаққа қарай бет алды.
Сіздің әпкеңіз?
Сіз де менімен кездескеніңізді қалар едіңіз.
Ол жолда...
Гленн мырза! Неге әпке...
Коноха Акисато осында ма?
Бұл оңай.
Мен жаңа ғана телефон соқтым
Бұл бір ғана сақина сақинасы!
Аа, бұл өлең
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Иә?
Әпке, қазір қайдасыз?
Ах... менің дауысым...
Әпкеңнің нөмірін алу үшін
Мен сіздің телефоныңызды бұздым.
Мен сенің әпкеңмен танысқым келеді.
Бірақ мен осы уақытқа дейін қосыла алмадым.
Неліктен?
Бұл біріктіру мақсатына қол жеткізілгенін білдіреді.
Ах...
Бұл шынымен де көп уақытты алды.
Бірақ ақырында мен оны аламын
«Соңғы вальс» түпнұсқа репликасы жасалды—
Данышпан жаратушы
Барлығы кездескісі келеді
Сол ойдың қайнар көзін білуді аңсаған сырлы адам.
Акисато Коноха
Ол есім жер шарын кезсе де
Не болып жатқанын ешкім білмейді
Мен ешкіммен кездеспедім немесе сөйлеспедім.
Кейбір ерекшеліктермен
Солардың бірі сіз едіңіз, Туя ханым.
Ах...
Сіз әпкеңізбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
А... мүмкін емес...
Бұл туралы не деуге болады?
Сол себепті...
Сіз бұл үшін менің компаниямды қабылдадыңыз ба?
«Гүл құпия болмайды»
Сіз айтып тұрғаныңыз осы емес пе, Туя ханым?
Енді бізде
Сіз дүниежүзілік ойын-сауық чемпионы бола аласыз.
Сіз қалаған байлық, абырой, даңқ уәде етілгендей жақсы.
Маған неге олай айттың?
Егер мен полицияға хабарлассам...
Хахахаха!
Сіз есеп бермейсіз
Осы бірігуге қатысты
Маған да сен туралы білуді өтінді.
Мисс Туя
Сіз бізбен бір жақтасыз.
Сондықтан полиция шақырмайсыз.
Жоқ, алмаймын.
Жоқ? Туяны сағындым
Сабырлы болыңыз, Туя ханым.
Мен саған ешқашан жамандық жасамаймын.
Сонымен
Күте тұрыңыз!
Әпке...
Ха!
Аурухана?
Неліктен?
Ах
Иә.
Мен Туя-чанмен кездесіп тұрдым.
Көлікке мәжбүрлеу
Мурата мырза!
Не!
Уау! Бұл не!
Ол штепсельдік костюм сияқты бірдеңе киіп алған!
Киім ше? жоқ!
Смартфондар туралы не деуге болады? жоқ!
Сондай-ақ рюкзак? Жоқ!
Әйтеуір, мына жер қайда?
Мені әлдебір байға сатып жібере ме?
Ойын сияқты...
Иә? Ол құлыпталмаған
Хмм, бұл жағдайда
Есік құлпы ашылғанда
Әрбір дерлік ойында есік алдында бірдеңе болады...
Хмм.
Кешіріңіз...
Уау
Иә...
Әзірге шығу жолын іздейік.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хяаааа!
...бұл ма?
Нағыз өлшемдегі фигура?
(Машина қозғалысының шуы)
Шығу... мүмкін бе?
Иә!
Нана... Нана... Бұл не? мұнда
Иә?
Уау!
Бұл басқа фигура ма?
Дәмі өте нашар
Ха!
Жоқ... бұл цифр емес.
Адам... адам баласы қақпанға түсті!
Мұндағы барлық аквариумдар бар ма?
Ах...
Кяаааааааааа!
♪～
～♪
(Қоңырау үні)
Сол кезде
Ол біреумен кездесіп жатқан сияқты.
Бірақ мен сенен көзімді алып тастаған сәтте
Ол кенет жоғалып кетті.
Мен осының алдында естіген дауыс
Ал кетіп қалған көлік
(Қоңырау үні)
Иә, бұл Мацубара.
Бұл Рокуда.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Президент.
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Маған көлік алғым келеді, өтінемін.
Ең жылдамын қоймаға жіберіңіз.
Кашикомаримасу
Олай болса рахмет.
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
(операция дыбысы)
Мен ұйықтап жатқанда кенеттен оятып жібергені жаман болды, бәрі.
Бірақ дәл қазір бізге барлығының көмегі қажет.
Коноханың баратын жерін іздеңіз.
Мен мұны сұрадым, бәрінен де.
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory